Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·1 | Acrobatic Maneuver | Card Name
source: Acrobatic Maneuver
zh_hans: 杂耍计略

# KLD·1 | Acrobatic Maneuver | Card Text: Paragraph 1
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# KLD·1 | Acrobatic Maneuver | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# KLD·1 | Acrobatic Maneuver | Flavor Text
source: Renegades find ever more creative ways to work around the Consulate's aether regulations.
zh_hans: 乱匠迭出奇招以规避执政院的乙太法规。

# KLD·2 | Aerial Responder | Card Name
source: Aerial Responder
zh_hans: 翔空援兵

# KLD·2 | Aerial Responder | Card Text
source: Flying, vigilance, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，系命

# KLD·2 | Aerial Responder | Flavor Text
source: Dwarves have an instinct for repair, an inherent understanding of how systems work, and a reputation for fearlessness. They're perfect candidates for the Fair's emergency response team.
zh_hans: 矮人一族生来便热衷机械维修，从小就了解系统运作，向来以胆大无畏著称。由他们来担任博览会的紧急应变小队再适合不过了。

# KLD·3 | Aetherstorm Roc | Card Name
source: Aetherstorm Roc
zh_hans: 乙太暴洛克鸟

# KLD·3 | Aetherstorm Roc | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·3 | Aetherstorm Roc | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Aetherstorm Roc or another creature enters the battlefield under your control, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 每当乙太暴洛克鸟或另一个生物在你的操控下进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·3 | Aetherstorm Roc | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Aetherstorm Roc attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it and tap up to one target creature defending player controls.
zh_hans: 每当乙太暴洛克鸟攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物，并横置至多一个目标由防御牌手操控的生物。

# KLD·4 | Angel of Invention | Card Name
source: Angel of Invention
zh_hans: 新创天使

# KLD·4 | Angel of Invention | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance, lifelink
zh_hans: 飞行，警戒，系命

# KLD·4 | Angel of Invention | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on it or create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配2（当此生物进战场时，在其上放置两个+1/+1指示物或派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·4 | Angel of Invention | Card Text: Paragraph 3
source: Other creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+1。

# KLD·5 | Authority of the Consuls | Card Name
source: Authority of the Consuls
zh_hans: 执政官威权

# KLD·5 | Authority of the Consuls | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的生物须横置进战场。

# KLD·5 | Authority of the Consuls | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature enters the battlefield under an opponent's control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个生物在对手的操控下进战场时，你获得1点生命。

# KLD·5 | Authority of the Consuls | Flavor Text
source: Citizens are free to do as they wish, within the confines of the Consulate's laws.
zh_hans: 市民充分享有执政院法令范围内的各项自由。

# KLD·6 | Aviary Mechanic | Card Name
source: Aviary Mechanic
zh_hans: 停机库技师

# KLD·6 | Aviary Mechanic | Card Text
source: When Aviary Mechanic enters the battlefield, you may return another permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 当停机库技师进战场时，你可以将另一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# KLD·6 | Aviary Mechanic | Flavor Text
source: Pilots take crippled skyships to the Aviaries, trusting Ghirapur's most talented mechanics to get them back into the air.
zh_hans: 驾手将受损的飞船驶回停机库，深信吉拉波最巧手的技师能让它们再度起航。

# KLD·7 | Built to Last | Card Name
source: Built to Last
zh_hans: 造以恒久

# KLD·7 | Built to Last | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's an artifact creature, it gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是神器生物，则它获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# KLD·7 | Built to Last | Flavor Text
source: Consulate-built automatons have a lifetime warranty.
zh_hans: 执政院打造的自动机械终身保固。

# KLD·8 | Captured by the Consulate | Card Name
source: Captured by the Consulate
zh_hans: 执政院缉捕

# KLD·8 | Captured by the Consulate | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature you don't control
zh_hans: 结附于不由你操控的生物

# KLD·8 | Captured by the Consulate | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击。

# KLD·8 | Captured by the Consulate | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent casts a spell, if it has a single target, change the target to enchanted creature if able.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，若该咒语仅指定单一目标，则如果能将其目标更改为所结附的生物，便须如此作。

# KLD·8 | Captured by the Consulate | Flavor Text
source: "At last, the infamous Pia Nalaar."\n—Tezzeret
zh_hans: 「恶名昭彰的琵雅纳拉终于被捕了。」 ～泰兹瑞

# KLD·9 | Cataclysmic Gearhulk | Card Name
source: Cataclysmic Gearhulk
zh_hans: 灾变巨械

# KLD·9 | Cataclysmic Gearhulk | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# KLD·9 | Cataclysmic Gearhulk | Card Text: Paragraph 2
source: When Cataclysmic Gearhulk enters the battlefield, each player chooses an artifact, a creature, an enchantment, and a planeswalker from among the nonland permanents he or she controls, then sacrifices the rest.
zh_hans: 当灾变巨械进战场时，每位牌手各从由其操控的非地永久物中选择一个神器、一个生物、一个结界和一个鹏洛客，然后牺牲其余的非地永久物。

# KLD·10 | Consulate Surveillance | Card Name
source: Consulate Surveillance
zh_hans: 执政监视网

# KLD·10 | Consulate Surveillance | Card Text: Paragraph 1
source: When Consulate Surveillance enters the battlefield, you get {E}{E}{E}{E} (four energy counters).
zh_hans: 当执政监视网进战场时，你得到{E}{E}{E}{E}（四个能量指示物）。

# KLD·10 | Consulate Surveillance | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}: Prevent all damage that would be dealt to you this turn by a source of your choice.
zh_hans: 支付{E}{E}：选择一个来源。于本回合中，防止该来源将对你造成的所有伤害。

# KLD·11 | Consul's Shieldguard | Card Name
source: Consul's Shieldguard
zh_hans: 执政官盾卫

# KLD·11 | Consul's Shieldguard | Card Text: Paragraph 1
source: When Consul's Shieldguard enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当执政官盾卫进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·11 | Consul's Shieldguard | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Consul's Shieldguard attacks, you may pay {E}. If you do, another target attacking creature gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 每当执政官盾卫攻击时，你可以支付{E}。若你如此作，则另一个目标进行攻击的生物获得不灭异能直到回合结束。

# KLD·12 | Eddytrail Hawk | Card Name
source: Eddytrail Hawk
zh_hans: 漩迹鹰

# KLD·12 | Eddytrail Hawk | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·12 | Eddytrail Hawk | Card Text: Paragraph 2
source: When Eddytrail Hawk enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当漩迹鹰进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·12 | Eddytrail Hawk | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Eddytrail Hawk attacks, you may pay {E}. If you do, another target attacking creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当漩迹鹰攻击时，你可以支付{E}。若你如此作，则另一个目标进行攻击的生物获得飞行异能直到回合结束。

# KLD·13 | Fairgrounds Warden | Card Name
source: Fairgrounds Warden
zh_hans: 展区守卫

# KLD·13 | Fairgrounds Warden | Card Text
source: When Fairgrounds Warden enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Fairgrounds Warden leaves the battlefield.
zh_hans: 当展区守卫进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到展区守卫离开战场为止。

# KLD·13 | Fairgrounds Warden | Flavor Text
source: "You're coming with me."
zh_hans: 「你，跟我走。」

# KLD·14 | Fragmentize | Card Name
source: Fragmentize
zh_hans: 化为碎片

# KLD·14 | Fragmentize | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment with converted mana cost 4 or less.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于4的神器或结界。

# KLD·14 | Fragmentize | Flavor Text
source: "Too much friction on your bearings, your countersinking is inconsistent, and there are lines in your casting. Dispose of it, and begin again."\n—Dovin Baan
zh_hans: 「轴承摩擦太大，钻孔没有对齐，铸件上还有条痕。处理掉，重做。」 ～多温班恩

# KLD·15 | Fumigate | Card Name
source: Fumigate
zh_hans: 熏灭

# KLD·15 | Fumigate | Card Text
source: Destroy all creatures. You gain 1 life for each creature destroyed this way.
zh_hans: 消灭所有生物。每以此法消灭一个生物，你便获得1点生命。

# KLD·15 | Fumigate | Flavor Text
source: "Ghirapur's gremlin population poses a threat to the infrastructure of the fairgrounds. Threats must be eliminated."\n—Sram, senior edificer
zh_hans: 「吉拉波的怪灵数量已对展区的基础建设造成威胁。而威胁必得消灭。」 ～资深建筑师斯勒姆

# KLD·16 | Gearshift Ace | Card Name
source: Gearshift Ace
zh_hans: 变速高手

# KLD·16 | Gearshift Ace | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# KLD·16 | Gearshift Ace | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Gearshift Ace crews a Vehicle, that Vehicle gains first strike until end of turn.
zh_hans: 每当变速高手搭载载具时，该载具获得先攻异能直到回合结束。

# KLD·16 | Gearshift Ace | Flavor Text
source: Some display their trophies at the Hall of Mechanists. Others display their talent in the streets of Ghirapur.
zh_hans: 有些人在技师名人堂展示自己的奖杯。有些人在吉拉波街头展现自己的才华。

# KLD·17 | Glint-Sleeve Artisan | Card Name
source: Glint-Sleeve Artisan
zh_hans: 晶袖会工匠

# KLD·17 | Glint-Sleeve Artisan | Card Text
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·17 | Glint-Sleeve Artisan | Flavor Text
source: "Shine bright, bolts tight."
zh_hans: 「光芒耀眼，螺栓牢固。」

# KLD·18 | Herald of the Fair | Card Name
source: Herald of the Fair
zh_hans: 博览会传令

# KLD·18 | Herald of the Fair | Card Text
source: When Herald of the Fair enters the battlefield, target creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 当博览会传令进战场时，目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# KLD·18 | Herald of the Fair | Flavor Text
source: "Welcome, one and all! Right this way! Open your eyes, your ears, and your imaginations to the wonders of the Inventors' Fair!"
zh_hans: 「各位，欢迎光临！请走这边！拭目细看，倾耳细听，发挥想像，尽赏发明家博览会的奇技！」

# KLD·19 | Impeccable Timing | Card Name
source: Impeccable Timing
zh_hans: 完美时机

# KLD·19 | Impeccable Timing | Card Text
source: Impeccable Timing deals 3 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: 完美时机对目标进行攻击或阻挡的生物造成3点伤害。

# KLD·19 | Impeccable Timing | Flavor Text
source: When Baral constructed his trap for Chandra, he did not account for the arrival of an enormous leonin wielding a twin-headed axe.
zh_hans: 巴罗在架设捕捉茜卓的陷阱时，未曾料想会有魁梧狮族挥舞着双头斧杀到。

# KLD·20 | Inspired Charge | Card Name
source: Inspired Charge
zh_hans: 鼓舞冲锋

# KLD·20 | Inspired Charge | Card Text
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# KLD·20 | Inspired Charge | Flavor Text
source: One dwarf on a build team ensures competence. All dwarves on the team ensures brilliance.
zh_hans: 建造队中有矮人，过人能力有保证。建造全队皆矮人，卓越杰作有保证。

# KLD·21 | Master Trinketeer | Card Name
source: Master Trinketeer
zh_hans: 琐物大师

# KLD·21 | Master Trinketeer | Card Text: Paragraph 1
source: Servos and Thopters you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的自动机和振翼机得+1/+1。

# KLD·21 | Master Trinketeer | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}: Create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: {3}{W}：派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·21 | Master Trinketeer | Flavor Text
source: "Let us never forget the joy that lies at the heart of invention."
zh_hans: 「永别忘记深藏在发明之中的那份喜悦。」

# KLD·22 | Ninth Bridge Patrol | Card Name
source: Ninth Bridge Patrol
zh_hans: 九桥巡卫

# KLD·22 | Ninth Bridge Patrol | Card Text
source: Whenever another creature you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on Ninth Bridge Patrol.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物离开战场时，在九桥巡卫上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·22 | Ninth Bridge Patrol | Flavor Text
source: The Consulate keeps watch at each of the eleven bridges to ensure that the market remains a haven for commerce, not for con artists.
zh_hans: 执政院严密监控十一座桥，确保市场的公平交易，防止奸商横行。

# KLD·23 | Pressure Point | Card Name
source: Pressure Point
zh_hans: 点穴手

# KLD·23 | Pressure Point | Card Text: Paragraph 1
source: Tap target creature.
zh_hans: 横置目标生物。

# KLD·23 | Pressure Point | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# KLD·23 | Pressure Point | Flavor Text
source: Everything has an off switch.
zh_hans: 万物皆有罩门。

# KLD·24 | Propeller Pioneer | Card Name
source: Propeller Pioneer
zh_hans: 螺旋桨先驱

# KLD·24 | Propeller Pioneer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·24 | Propeller Pioneer | Card Text: Paragraph 2
source: Fabricate 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on it or create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.)
zh_hans: 装配1（当此生物进战场时，在其上放置一个+1/+1指示物或派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·24 | Propeller Pioneer | Flavor Text
source: "The sky isn't the limit. It's the starting point."
zh_hans: 「天空不是终点，而是起点。」

# KLD·25 | Refurbish | Card Name
source: Refurbish
zh_hans: 整修

# KLD·25 | Refurbish | Card Text
source: Return target artifact card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标神器牌从你的坟墓场移回战场。

# KLD·25 | Refurbish | Flavor Text
source: "There's no reason to buy a new one when I've got the tools to fix the one you've got."\n—Ripu, repair specialist
zh_hans: 「我手头有修理你这东西的工具，没必要去买新的。」 ～修理能手丽普

# KLD·26 | Revoke Privileges | Card Name
source: Revoke Privileges
zh_hans: 撤销特权

# KLD·26 | Revoke Privileges | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# KLD·26 | Revoke Privileges | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack, block, or crew Vehicles.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击、阻挡或搭载载具。

# KLD·26 | Revoke Privileges | Flavor Text
source: "By order of Consulate Mandate 482, I am required to detain you, citizen."
zh_hans: 「市民，根据执政院482号命令，我必须拘捕你。」

# KLD·27 | Servo Exhibition | Card Name
source: Servo Exhibition
zh_hans: 自动机展览

# KLD·27 | Servo Exhibition | Card Text
source: Create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。

# KLD·27 | Servo Exhibition | Flavor Text
source: "The judges really put them through their paces, but they prevailed. I think they even impressed Head Judge Tezzeret."\n—Ritika, artificer
zh_hans: 「评审严格检验其各项性能，但它们一一过关。就连主审泰兹瑞都对其留下深刻印象。」 ～神器师黎提克

# KLD·28 | Skyswirl Harrier | Card Name
source: Skyswirl Harrier
zh_hans: 旋空鹞鹰

# KLD·28 | Skyswirl Harrier | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·28 | Skyswirl Harrier | Flavor Text
source: The great birds dive through the sky, wings skimming the aether streams, to fall upon their unsuspecting prey.
zh_hans: 巨鸟自天空俯冲而下，羽翼掠过乙太流，攫走猝不及防的猎物。

# KLD·29 | Skywhaler's Shot | Card Name
source: Skywhaler's Shot
zh_hans: 飞鲸猎手射击

# KLD·29 | Skywhaler's Shot | Card Text
source: Destroy target creature with power 3 or greater. Scry 1.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于3的生物。占卜1。

# KLD·29 | Skywhaler's Shot | Flavor Text
source: In the moment of truth, it is as though time stands still, and the whale waits, suspended in the sky.
zh_hans: 在这紧要关头，仿佛一切都凝固了：时间静止，飞鲸停滞。

# KLD·30 | Tasseled Dromedary | Card Name
source: Tasseled Dromedary
zh_hans: 华装骆驼

# KLD·30 | Tasseled Dromedary | Flavor Text
source: There is no dress code for the Inventors' Fair, but you'll be hard-pressed to find anyone or anything not done up in their finest.
zh_hans: 发明家博览会虽无服装规定，但很难找到没有精心装扮的人或物。

# KLD·31 | Thriving Ibex | Card Name
source: Thriving Ibex
zh_hans: 强旺原羊

# KLD·31 | Thriving Ibex | Card Text: Paragraph 1
source: When Thriving Ibex enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当强旺原羊进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·31 | Thriving Ibex | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Thriving Ibex attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当强旺原羊攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# KLD·31 | Thriving Ibex | Flavor Text
source: Textiles at the Inventors' Fair feature threads from every corner of Kaladesh.
zh_hans: 发明家博览会上的各种织物取材于卡拉德许的各个角落。

# KLD·32 | Toolcraft Exemplar | Card Name
source: Toolcraft Exemplar
zh_hans: 匠技模范

# KLD·32 | Toolcraft Exemplar | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, if you control an artifact, Toolcraft Exemplar gets +2/+1 until end of turn. If you control three or more artifacts, it also gains first strike until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控神器，则匠技模范得+2/+1直到回合结束。若你操控三个或更多神器，则它再获得先攻异能直到回合结束。

# KLD·32 | Toolcraft Exemplar | Flavor Text
source: "If you wish to produce the finest work, you must start with the finest tools."
zh_hans: 「工欲善其事，必先利其器。」

# KLD·33 | Trusty Companion | Card Name
source: Trusty Companion
zh_hans: 可靠旅伴

# KLD·33 | Trusty Companion | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# KLD·33 | Trusty Companion | Card Text: Paragraph 2
source: Trusty Companion can't attack alone.
zh_hans: 可靠旅伴不能单独进行攻击。

# KLD·33 | Trusty Companion | Flavor Text
source: It shows affection an automaton never could.
zh_hans: 它展现出自动机械不可能会有的情感。

# KLD·34 | Visionary Augmenter | Card Name
source: Visionary Augmenter
zh_hans: 创见增现师

# KLD·34 | Visionary Augmenter | Card Text
source: Fabricate 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on it or create two 1/1 colorless Servo artifact creature tokens.)
zh_hans: 装配2（当此生物进战场时，在其上放置两个+1/+1指示物或派出两个1/1无色自动机衍生神器生物。）

# KLD·34 | Visionary Augmenter | Flavor Text
source: "It's a multifunctional radial extension system with superlateral, force-amplifying rigging. Of course it will win."
zh_hans: 「它不仅有多功能放射状延展系统，还配备超外层增力传动装置。它当然会赢。」

# KLD·35 | Wispweaver Angel | Card Name
source: Wispweaver Angel
zh_hans: 编缕天使

# KLD·35 | Wispweaver Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·35 | Wispweaver Angel | Card Text: Paragraph 2
source: When Wispweaver Angel enters the battlefield, you may exile another target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当编缕天使进战场时，你可以放逐另一个目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# KLD·36 | Aether Meltdown | Card Name
source: Aether Meltdown
zh_hans: 乙太熔毁

# KLD·36 | Aether Meltdown | Card Text: Paragraph 1
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# KLD·36 | Aether Meltdown | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature or Vehicle
zh_hans: 结附于生物或载具

# KLD·36 | Aether Meltdown | Card Text: Paragraph 3
source: When Aether Meltdown enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当乙太熔毁进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·36 | Aether Meltdown | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted permanent gets -4/-0.
zh_hans: 所结附的永久物得-4/-0。

# KLD·37 | Aether Theorist | Card Name
source: Aether Theorist
zh_hans: 乙太理论师

# KLD·37 | Aether Theorist | Card Text: Paragraph 1
source: When Aether Theorist enters the battlefield, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当乙太理论师进战场时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·37 | Aether Theorist | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay {E}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {T}，支付{E}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# KLD·38 | Aether Tradewinds | Card Name
source: Aether Tradewinds
zh_hans: 乙太贸易风

# KLD·38 | Aether Tradewinds | Card Text
source: Return target permanent you control and target permanent you don't control to their owners' hands.
zh_hans: 将目标由你操控的永久物与目标不由你操控的永久物各移回其拥有者手上。

# KLD·38 | Aether Tradewinds | Flavor Text
source: Consulate engineers have developed safe methods of harvesting aether, but renegades aren't always so careful.
zh_hans: 执政院的工程师早已开发出了采集乙太的安全方法，但乱匠并不太在意安全这事。

# KLD·39 | Aethersquall Ancient | Card Name
source: Aethersquall Ancient
zh_hans: 乙太风祖怪

# KLD·39 | Aethersquall Ancient | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·39 | Aethersquall Ancient | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 在你的维持开始时，你得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·39 | Aethersquall Ancient | Card Text: Paragraph 3
source: Pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Return all other creatures to their owners' hands. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}：将所有其他生物移回其拥有者手上。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KLD·40 | Ceremonious Rejection | Card Name
source: Ceremonious Rejection
zh_hans: 隆重拒斥

# KLD·40 | Ceremonious Rejection | Card Text
source: Counter target colorless spell.
zh_hans: 反击目标无色咒语。

# KLD·40 | Ceremonious Rejection | Flavor Text
source: The judges at the Fair are held in such high esteem that a nod of recognition can inspire an inventor for a lifetime—and a wave of dismissal can end a career.
zh_hans: 博览会的评审备受敬重，点头赞许就能让发明家终生受用；而挥手打发则会断送他们的职业生涯。

# KLD·41 | Confiscation Coup | Card Name
source: Confiscation Coup
zh_hans: 即刻征收

# KLD·41 | Confiscation Coup | Card Text
source: Choose target artifact or creature. You get {E}{E}{E}{E} (four energy counters), then you may pay an amount of {E} equal to that permanent's converted mana cost. If you do, gain control of it.
zh_hans: 选择目标神器或生物。你得到{E}{E}{E}{E}（四个能量指示物），然后你可以支付等同于该永久物总法术力费用之数量的{E}。如果你如此作，则获得其操控权。

# KLD·41 | Confiscation Coup | Flavor Text
source: "Citizens, do not resist. This is for your safety. Tezzeret bids you to surrender your inventions. Now."
zh_hans: 「市民，不要反抗；这是为了你的安全着想。泰兹瑞要求你交出你的发明，就是现在。」

# KLD·42 | Curio Vendor | Card Name
source: Curio Vendor
zh_hans: 古物贩商

# KLD·42 | Curio Vendor | Flavor Text
source: "Step right up! Try your hand! It'll thrill the senses and boggle the mind!"
zh_hans: 「走上前来！亲手试试！它能让你为之震撼，大开眼界！」

# KLD·43 | Disappearing Act | Card Name
source: Disappearing Act
zh_hans: 消失把戏

# KLD·43 | Disappearing Act | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Disappearing Act, return a permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: 将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上，以作为施放消失把戏的额外费用。

# KLD·43 | Disappearing Act | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# KLD·43 | Disappearing Act | Flavor Text
source: "Baral took my family from me back then. I'd do anything to face him now."\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「巴罗先前让我家破人亡。如今我愿不惜一切代价找上他。」 ～茜卓纳拉

# KLD·44 | Dramatic Reversal | Card Name
source: Dramatic Reversal
zh_hans: 戏剧性逆转

# KLD·44 | Dramatic Reversal | Card Text
source: Untap all nonland permanents you control.
zh_hans: 重置所有由你操控的非地永久物。

# KLD·44 | Dramatic Reversal | Flavor Text
source: "Nobody asked you to butt in, Jace. But thanks."\n—Chandra Nalaar
zh_hans: 「没人求你插手，杰斯。不过还是谢了。」 ～茜卓纳拉

# KLD·45 | Era of Innovation | Card Name
source: Era of Innovation
zh_hans: 创新时代

# KLD·45 | Era of Innovation | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever an artifact or Artificer enters the battlefield under your control, you may pay {1}. If you do, you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 每当一个神器或神器师在你的操控下进战场时，你可以支付{1}。若你如此作，则你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# KLD·45 | Era of Innovation | Card Text: Paragraph 2
source: Pay {E}{E}{E}{E}{E}{E}, Sacrifice Era of Innovation: Draw three cards.
zh_hans: 支付{E}{E}{E}{E}{E}{E}，牺牲创新时代：抓三张牌。

# KLD·46 | Experimental Aviator | Card Name
source: Experimental Aviator
zh_hans: 试飞员

# KLD·46 | Experimental Aviator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·46 | Experimental Aviator | Card Text: Paragraph 2
source: When Experimental Aviator enters the battlefield, create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 当试飞员进战场时，派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# KLD·46 | Experimental Aviator | Flavor Text
source: "The little thopters seemed lonely up here, so I thought I'd join them."
zh_hans: 「这些小振翼机在天上看来有些孤单，我就上来作个伴。」

# KLD·47 | Failed Inspection | Card Name
source: Failed Inspection
zh_hans: 检出劣品

# KLD·47 | Failed Inspection | Card Text
source: Counter target spell. Draw a card, then discard a card.
zh_hans: 反击目标咒语。抓一张牌，然后弃一张牌。

# KLD·47 | Failed Inspection | Flavor Text
source: The most dangerous thing an artificer can do is believe an invention is perfect.
zh_hans: 神器师最危险的举动便是相信某项发明完美无缺。

# KLD·48 | Gearseeker Serpent | Card Name
source: Gearseeker Serpent
zh_hans: 觅械巨蛇

# KLD·48 | Gearseeker Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: Gearseeker Serpent costs {1} less to cast for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，觅械巨蛇便减少{1}来施放。

# KLD·48 | Gearseeker Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{U}: Gearseeker Serpent can't be blocked this turn.
zh_hans: {5}{U}：觅械巨蛇本回合不能被阻挡。
